Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Istana Sirichalalai, Bangkok, Thailand)
Anda ingin mengadakan majlis alu-aluan untuk saya?
betul tu.
Kita harus mengumumkan kepada semua orang
bahawa Putera Saenkaew dari Chansaeng
wasiat tidak lama lagi bakal menantu saya.
Pesta itu akan menjadi buah mulut orang ramai.
Semua orang di Bangkok akan terkejut.
- Awak rasa begitu?
- Pasti, saya lakukan.
Saya boleh membantu anda dengan senarai tetamu.
saya boleh buat.
Jika saya benarkan anda melakukannya,
kita hanya akan mempunyai sekumpulan tetamu tiada siapa.
Adakah ayah anda memberitahu anda bila dia akan tiba?
Dia berkata bahawa dia akan tiba bulan depan.
Mesti dia sibuk nak
pindahkan aset.
Tetapi…
anda tidak perlu risau mengenainya.
Saya di sini untuk membantu anda.
Selepas perkahwinan,
aset anda boleh dipindahkan ke Pin.
Dan semua ahli keluarga anda
boleh berpindah ke Thailand.
Itu akan menghalang mereka daripada mencederakan kita.
Terdapat begitu banyak butiran mengenainya.
Ini adalah topik besar untuk dibincangkan,
kita harus membincangkannya kemudian.
Ia bukan topik besar untuk dibincangkan.
Saya dengar ayah awak
ingin bekerja dalam
industri perkayuan di Chiang Mai.
Saya boleh membantu mencari
ejen dan kilang perabot.
Kami hampir sekeluarga.
Kami membina
perniagaan yang berjaya bersama-sama.
- Betul tak, sayang?
- Betul.
"Cinta dalam Cahaya Bulan"
(Episod 2)
Jadi? Apa yang berlaku?
Apakah maklumat terkini daripada keluarga Kamfah?
Saya ada maklumat.
Putera Kamfah dan Putera Saenkaew
bertengkar pada hari yang lain.
Anak Putera Bodin, awak kenal dia dengan baik.
Saya tidak akan berkahwin.
Ini tentang kebahagiaan sepanjang hidup saya.
Kenapa awak paksa saya? Awak sangat pentingkan diri sendiri.
Beraninya anda bercakap tentang kebahagiaan anda sendiri!
Siapa yang pentingkan diri sekarang?
ya?
Bagaimana keadaan mereka sekarang?
Putera Saenkaew sudah
berhari-hari ke Thailand.
Dia di Thailand sekarang?
Ganjaran anda kerana membawa berita.
Nampak? Inilah yang saya jangkakan.
Kamfah merancang untuk anaknya
berkahwin dengan anak perempuan kawannya,
untuk memindahkan hartanya.
Masih pelik.
Ia kelihatan seperti rancangan yang bagus.
Mengapa mereka masih bertengkar?
Lelaki muda tidak suka dipaksa
dalam soal cinta.
Jika ada sesiapa yang anda ingin jemput,
atau anda ingin menambah sesuatu,
anda boleh memberitahu ayah saya.
Dia akan mengikut permintaan anda pasti.
Nenek!
Anda akan jatuh!
nenek? Apa yang berlaku?
Saya dengar nenek awak bercakap dengan Homthip bahawa
dia mahukan mangga.
Jadi saya menawarkan diri untuk memilih beberapa untuknya.
Awak naik terlalu tinggi.
Saya bimbang awak akan jatuh.
Anda tidak perlu risau tentang dia.
Dia pandai panjat pokok,
lagi hebat dari monyet.
Saya mendengar jeritan awak dan
Saya fikir
keadaan jantung awak bertindak.
- Saya sangat risau.
- Terima kasih untuk itu.
Anda terlalu berfikir.
Nenek masih kelihatan begitu muda
- dan begitu kuat.
- Wah!
- Seorang yang pandai bercakap.
- Awak rasa ini jenaka?
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
bolehkah anda bertanggungjawab untuk itu?
ya ampun! Nenek, lihat.
Dia tidak berpuas hati dengan apa-apa yang saya katakan.
Ayuh.
Sasin tidak bermaksud untuk menakutkan saya atau apa-apa.
Jangan salahkan dia, okay?
Inilah buah mangga anda.
Adakah anda bebas petang ini?
Adakah anda ingin melepak di tempat saya?
Saya boleh bermain biola untuk awak.
Dia seorang pemain biola yang baik.
Itu sahaja yang dia pandai.
- Mari pergi, Nenek.
- Betul.
Mungkin lain kali.
Adakah anda tidak mempunyai kelas memasak dengan Pin?
awak betul. Saya benar-benar lupa.
Ada apa dengan muka?
Anda tidak mahu saya di sini? Belajar dengan awak?
Itu tidak benar.
Lebih ramai lagi meriah.
Bagaimana yang ini?
Mereka cantik.
Awak kelihatan sangat pemarah, Arnab Kecil.
Siapa yang anda panggil arnab?
apa?
Saya bercakap dengan Luk
Chup saya yang kelihatan seperti arnab.
Itu arnab comel yang awak buat.
betul tu.
Bolehkah saya mendapatkan yang ini?
Nah, saya tidak fikir begitu.
Saya ingin membuat yang ini untuk En. Saenkaew.
Putera Saenkaew, ayah kamu sedang menelefon.
- Ayah?
- Adakah sesiapa di sekeliling?
Tiada sesiapa di sini.
Kami tidak boleh memberitahu sesiapa tentang perkara ini,
terutamanya Putera Bodin.
Apa itu?
Kami menghadapi masalah tentang
pemindahan wang ke Thailand.
Kalong mengetahuinya.
apa? Bagaimana dia tahu?
Pasti ada orang yang memberitahunya.
Anda perlu
berhati-hati apabila tinggal di sana.
Kalong tidak akan berhenti pasti.
faham.
Field Marshal?
Saenkaew tidak mahu berkahwin?
Dan dia bergaduh dengan ayahnya mengenainya?
Ini pelik.
betul tu. Perisik saya tidak berbohong mengenainya.
Perkahwinan akan membantu dengan pergerakan aset.
Dan ia boleh membantu seluruh keluarganya.
Saya mempersoalkan perkara yang sama.
Bagaimana dengan ini? Saya boleh menelitinya sendiri.
Hei!
Saya sentiasa bersedia untuk menjadi
warga Nanta yang baik.
Saya mahu Nanta mendapat banyak wang.
Untuk memajukan dan memajukan negara.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Mereka berkata darah lebih pekat daripada air.
Darah mungkin lebih pekat daripada air
tapi
hati nasionalis saya paling kental.
Jeneral Kalong.
Chansaeng belum lagi berada di bawah awak.
Menyusahkan anda
untuk melakukan apa-apa, bukan?
Tetapi saya mempunyai mata-mata
tinggal di tempat mereka untuk melaporkan
perpindahan mereka kepada saya sepanjang masa.
saya pun tahu
Putera Kamfah dan Putera
Saenkaew sangat baik.
Saya juga boleh meramalkan langkah mereka seterusnya.
Ayuh.
Biar saya bantu awak.
Saya dengar ada perselisihan faham
antara Kamfah dan abangnya.
Mengenai harta dan harta pusaka.
Jika anda berjaya
mengetahui tentang Saenkaew,
menghalang perkahwinan mereka,
dan memindahkan aset mereka,
Saya akan menganggap anda melakukan
sesuatu yang baik untuk negara.
Aset yang boleh saya rampas dari Kamfah...
Saya akan berkongsi kepada anda sebagai ganjaran anda.
Saya akan buat yang terbaik
untuk Nanta.
Field Marshal enggan
menyambut tetamu hari ini.
Saya tidak dapat melihatnya hanya untuk satu saat?
Dia tidak tersedia, sungguh.
Maaf tentang itu.
Sila masuk.
Ya, tuan.
Tolong jumpa dia keluar.
Dengan cara ini, sila.
Cik Songsawat, sila ke sini.
Field Marshal sedang
menunggu anda, selamat datang.
Dengan cara ini, sila.
Tolong ikut saya.
Bagaimana keadaannya?
Mengapa anda perlu
melawat Field Marshal?
Dia seorang yang berkuasa di Thailand,
yang boleh menentang Kalong.
Jika saya boleh memintanya untuk menyimpan aset kami,
Kalong tidak akan mempunyai peluang
untuk melawannya pasti.
Dan saya tidak perlu bertindak
seperti saya menggunakan Pin untuk perkara ini.
Cik Pin seorang wanita yang baik.
Dan nampaknya dia sangat sukakan awak.
Jika majlis perkahwinan ditangguhkan,
dia akan sangat hancur.
Tetapi jika kita dipaksa untuk berkahwin,
dia akan lebih hancur.
Dia layak untuk bersama
seseorang yang sesuai untuknya,
seseorang yang menyayanginya
dan boleh menjaganya dengan baik,
bukan orang seperti saya.
Jika anda tidak dapat bertemu dengannya,
apa tindakan anda seterusnya?
Cik Songsawat, sila ke sini.
Field Marshal sedang
menunggu anda, selamat datang.
Wanita itu sangat dikenali.
itu dia.
Apa yang awak buat, Saenkaew?
Pin.
Adakah anda mengenalinya?
Nama dia Cik Songsawat Pilatlakkana.
Dia seorang pelakon dan melakukan pertandingan ratu cantik.
Bom seks.
Semua orang agak takut dengannya.
Takut?
Kenapa begitu?
Kerana dia seorang pelakon yang baik?
Itulah sebabnya orang takut kepadanya?
bukan itu sahaja.
Dia
perempuan simpanan kegemaran Field Marshal.
Putera Kamfah?
Kami mendapat satu situasi.
Jeneral Kalong.
Awak perlu bawa
tentera awak keluar dari rumah saya.
Chansaeng tidak diperintah oleh awak.
Encik Kamfah.
Kenapa awak marah sangat ni?
Saya tidak menceroboh.
Saya hanya bertanya khabar kepada jiran saya.
Jiran?
apa maksud awak?
Saya perlu menjalankan beberapa tugas di Chansaeng.
Seperti mesyuarat dan
perbincangan dengan Perancis tentang
menyerahkan Chansaeng kepada Nanta.
Supaya urusan penyerahan berjalan dengan lancar.
Saya perlu tinggal di sini untuk seketika.
Tempat saya betul-betul di sebelah
awak, kebetulan sekali.
Saya harap awak kembali ke tempat asal awak!
Tinggalkan tempat saya sahaja
atau anda akan lihat apa yang boleh saya lakukan!
Difahamkan.
Betul.
Tolong sampaikan salam
Encik Saenkaew untuk saya.
Saya mendengar bahawa dia akan berkahwin tidak lama lagi.
Saya akan menghantar orang saya untuk mendapatkan
jemputan perkahwinan dari sini.
jom pergi.
Kalong memerhati kami pasti.
Panggil Encik Konsul.
Saya akan bertanya kepadanya
untuk membantu saya berusaha memindahkan
wang ke Thailand dengan lebih pantas.
Tetapi saya perlu mengatur perkahwinan
daripada Saenkaew dan Pinanong
lebih pantas daripada yang kami rancang.
Ya, tuan.
Ini lagu untuk dimainkan dalam
majlis sambutan Encik Saenkaew?
betul tu.
Betul ke?
Adakah anda gila? Ini semua lagu sedih.
Ini adalah majlis alu-aluan untuk tunang Pin
bukan kelab hati yang sunyi.
Merengek macam tu.
Saya akan uruskan.
Anda sepatutnya
menjaganya dari awal.
apa?
Saya tahu awak sedih kerana
Pin sudah bertunang dengan seseorang.
Anda sepatutnya mengatasinya.
Dia seperti malaikat, tetapi awak…
Anda seperti anjing yang hodoh.
apa? Anda tidak akan menghiburkan saya?
Jika dia mengetahui bahawa anda
menyukai sepupunya,
dia pasti akan menghentak kamu ke tanah.
Lagi satu, saya rasa
dia takkan benarkan dia berkencan dengan awak.
baiklah.
Saya hanya ingin tahu
berapa banyak lelaki Putera Saenkaew itu
adalah lebih baik daripada saya.
Sasin!
awak buat apa?
Memilih lagu.
Saya fikir dia 2,500
kali lebih baik daripada anda.
Pin?
Mingmitr dan Sanya, saya ingin
memperkenalkan anda kepada seseorang.
Ini Putera Saenkaew.
Saenkaew, ini Mingmitr dan Sanya.
Mereka adalah kawan rapat Sasin
dalam kumpulan itu.
Hello.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Baik awak ada di sini.
Ayah Pin mahu kami
bermain dalam parti alu-aluan anda.
Adakah anda mempunyai lagu istimewa
yang anda mahu kami mainkan?
Saya tidak pandai dengan muzik.
Jadi terpulang kepada anda.
Oh, ayuh.
Anda tidak perlu memberitahu saya sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Kenapa awak tidak lepak
minum dengan kami malam ini?
Kita boleh bercakap tentang lagu, bunyinya bagus?
- Baiklah, saya...
- Ayuh.
Awak kata tidak kepada saya sebelum ini.
Jika awak enggan bergaul
dengan saya lagi,
Saya tidak dapat membantu tetapi
berfikir bahawa
anda pasti tidak menyukai saya.
Saya rasa lebih baik bergaul dengan mereka.
Bunyi seperti menyeronokkan, saya akan berada di sini juga.
Tidak, anda tidak boleh.
Jika Khunying Wad melihat anda dalam kumpulan minum,
kita pasti akan dimarahi.
Mereka tiada di rumah. Mereka akan
mengadakan parti untuk dihadiri.
Saya boleh tinggal, semuanya jelas.
bagus. Anda boleh memasakkan kami lauk.
Ayuh, mari kita pergi. jom pergi!
Turun ke bawah.
Terima kasih, Sasin.
Saenkaew?
Adakah anda berasa lebih baik?
Awak patut berehat. Saya akan tolong awak.
Tidak perlu.
Anda harus pergi dan bergaul dengan mereka.
Biar kami wanita buat kerja dapur.
Kita semua sama.
Saya akan membantu anda memasak dan
ia akan dilakukan dengan lebih cepat.
Jadi anda boleh melepak dan
berseronok dengan kami dengan lebih cepat.
Anda sangat baik dalam hal ini.
Anda pandai membuat pencuci mulut dan memasak.
Saya tidak begitu baik.
Khunying Wad suka
memanggil saya pengacau.
Pengacau bagaimana? Saya tidak faham.
Nah…
Hanya menjadi saya sudah cukup masalah, saya rasa.
Saya anak perempuan tukang masak.
Saya tidak bertindak seperti bangsawan atau wanita.
Saya sering memalukan mereka.
Saya sangat memahami awak.
Mungkin, hanya menjadi diri kita sendiri
boleh mendatangkan masalah kepada seseorang.
Tetapi itu masalah mereka.
Jangan biarkan ia menjadi milik anda.
Biarkan mereka menyelesaikan masalah mereka sendiri.
Betul ke?
Betul.
Apabila bercakap tentang bukan
seorang bangsawan atau wanita,
jangan biarkan itu mengganggu anda.
Jika anda mempunyai peluang, anda
hanya perlu menjalani hidup anda.
Jadilah diri sendiri.
Jangan tolong sesiapa.
Saya fikir kehidupan seperti itu
adalah jenis kehidupan yang terbaik.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sangat bertuah dapat mengenali awak.
Saya bukan orang yang baik.
Makanan ada di sini.
Bau sedap.
Tunggu, tunggu.
Kita perlu meraikan persahabatan kita dahulu.
Inilah yang kami lakukan.
Cheers!
Ayuh, sorakan!
Bahagian bawah!
Perkara yang pasti.
jom pergi.
Bolehkah anda mengatasinya?
Biar saya dapatkan anda isi semula.
Hei, apa yang awak buat?
Mengapa anda meletakkan begitu banyak wiski di dalamnya?
Awak beritahu saya
bahawa Putera Saenkaew tidak pernah berkata apa-apa
tentang perasaannya terhadap Pin.
Ini dia.
Saya akan bancuh minuman keras
supaya dia mabuk dan berkata sesuatu.
terima kasih.
Saya fikir ia adalah idea yang baik.
Cik Pin, ayah kamu dan
Khunying Wad ada di sini.
Mereka juga meminta anda.
Mereka berkata mereka akan pulang lewat.
lebih baik saya pergi.
- Saya patut pergi.
- Tunggu, Pin!
awak nak pergi mana?
Anda berjanji kepada kami bahawa
anda akan bergaul dengan kami.
Ini minuman anda.
Cheers!
- Ceria!
Bahagian bawah!
Kenapa awak senyap?
Jom minum!
- Ayuh, bersorak!
- Hei!
Sasin, ayuh! Jom minum.
Cheers!
Bahagian bawah, okay?
Saya tidak boleh minum lagi.
Sanya, awak tak boleh berhenti. jom pergi.
Satu botol lagi?
Saya tidak tahan lagi.
Anda tidak kelihatan seperti orang
yang pandai minum.
Awak fikir saya tidak tahu yang
awak cuba mabukkan saya?
Arak suling di Chansaeng sangat kuat
sehingga boleh menyebabkan kebakaran.
Apa yang kami minum malam ini hanyalah air.
Hanya air?
Awak memang sesuatu.
Awak tahu rancangan kami jadi awak tipu kami?
Saya rasa saya patut memberi amaran kepada Pin
untuk berhati-hati di sekeliling anda.
Saya memberitahu anda bahawa saya hanya bermaksud baik untuknya.
Hei!
Pin sangat gembira apabila anda ada.
Saya nak minta awak jaga dia.
Tetapi ada satu perkara,
anda sering mempunyai wajah pemarah anda.
Seolah-olah anda mempunyai sesuatu untuk disembunyikan.
Setiap orang ada sisi buruknya,
sisi jijik mereka
bahawa mereka tidak mahu sesiapa melihat.
awak betul.
Saya percaya ada satu orang dalam hidup kita
yang kita boleh berkongsi
segala-galanya,
baik dan buruk.
Mereka tidak akan menilai kita
dan mereka akan berdiri di
sisi kita walau apa pun.
Kita pasti akan menemui mereka suatu hari nanti.
Mengapa anda begitu aktif hari ini?
Pembersihan dari awal pagi.
Mingmitr dan Sanya
sangat mabuk malam tadi.
Mereka muntah di seluruh rumah saya.
Dan mereka telah pergi, mereka meninggalkan saya
untuk membersihkan rumah sendiri.
- Awak layak menerimanya.
- Apa?
Selepas saya pergi semalam,
adakah anda mengejek Saenkaew saya?
Awak risaukan
dia? Dia tidak begitu polos.
Tiada siapa yang boleh berbuat apa-apa kepadanya.
Saya telah memerhatikannya
dan saya rasa dia baik-baik saja.
Dia melepasi kriteria saya.
Tetapi hanya langkah pertama.
Hanya yang pertama? Berapa
banyak langkah yang anda ada?
Terdapat 38,000 langkah.
Saya akan berumur 60 tahun apabila semua langkah selesai.
Mungkin lebih tua.
Saya sudah memberitahu anda bahawa dia seorang lelaki yang baik.
Jika anda mengenalinya sedikit lagi,
awak akan suka dia seperti saya.
Apa yang awak fikirkan? Masih mabuk?
Saya akan meletakkan ini pada hidangan untuk awak.
sangat sedap.
Sila masuk.
Khunying Wad mahu
saya memberikan senarai tetamu kepada anda.
(Ms. Songsawat Pilatlakkana)
Nama dia Cik Songsawat Pilatlakkana.
Dia
perempuan simpanan kegemaran Field Marshal.
Saya akan minta seseorang menjaga tempat awak.
Jadi anda tidak perlu menginap di motel.
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada
anda kerana mengatur semua ini.
Kami menghargai bantuan anda.
Anda dialu-alukan.
Awak kawan Gen.Kalong.
Jen Kalong dan saya berkawan baik.
Jadi awak tetamu saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya,
untuk apa jemputan itu?
Dari Istana Sirichalalai Putera Bodin.
Majlis selamat datang untuk Putera
Saenkaew, anak saudara kamu.
Baiklah,
mereka menggunakan kertas keras wangi.
Mereka pasti begitu teruja dengan
bakal menantu mereka yang tidak lama lagi.
Mereka menjemput semua orang di Bangkok.
Pasti, mereka pasti sangat teruja.
Betul.
Putera Saenkaew meminta untuk berjumpa dengan
Field Marshal pada hari yang lain,
Betul ke?
Kenapa dia nak jumpa
pemimpin Thailand?
saya tak pasti.
Sebab saya tak bawa dia jumpa bos saya.
Maafkan saya, tuan.
- Tolong maafkan saya sebentar.
- Sudah tentu, ambil masa anda.
Anda fikir ini tentang
anak saudara anda yang tidak mahu berkahwin?
Kami akan mengetahui tidak lama lagi.
Bolehkah anda mengangkatnya? Tetamu kami
boleh masuk ke dalamnya.
Betul, ini cukup tinggi.
Ini adalah besar.
Berapa banyak yang anda pinjamkan untuk parti ini?
Banyak, tetapi kita perlu menganjurkan parti besar,
dan menjemput ramai tetamu untuk menyaksikan
hakikat bahawa Pin akan
berkahwin dengan Putera Saenkaew.
Putera Kamfah pasti tidak akan
berubah fikiran.
Pelaburan yang membuahkan hasil,
tidakkah anda fikir begitu?
Nah, anda sudah membayar untuk parti itu.
Apa lagi yang boleh saya katakan selain bersetuju dengan anda?
Saya gembira anda boleh berjaya, Doktor.
Hei! Siapa yang anda cari?
Seorang tuan rumah. Saya tidak melihatnya.
Pin! Di sini!
Saya harap awak ingat anak saya, Pin.
Pin sangat cantik seperti bidadari.
Nah, dia berjalan dengan malaikat lain.
Bolehkah anda tidak bersetuju dengan saya sekali?
Mengapa anda tidak membawa mereka ke meja?
Arnab Kecil kelihatan sangat cantik malam ini.
arnab apa?
Lupakan tentang arnab, mari kita pergi dan bermain.
jom pergi.
Dia seorang pemain biola yang baik.
Tolong segelas champagne.
Nenek, bolehkah kamu tinggal
di sini dengan Pin sebentar?
- Adakah anda membuat pusingan?
- Ya.
Teruskan, sayang.
- Saya akan menjaga dia.
- Terima kasih.
Seseorang yang anda minta saya cari ada di sini.
Adakah ini yang satu?
Saya dengar dia
perempuan simpanan terbaru Field Marshal.
betul tu. Tengok cara dia berpakaian.
Seolah-olah dia mahu semua orang
tahu tentang pekerjaannya yang lalu.
Beraninya dia menghadiri
majlis di istana seperti ini?
Melihatnya di sini membuatkan saya ingin pulang.
menjijikkan.
Selamat petang Cik Songsawat.
- Awak?
- Nama saya Saenkaew.
Putera Saenkaew? Tuan rumah parti.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Bakal menantu Putera Bodin.
Dia mesti sangat mengagumi anda
, lihat betapa besarnya parti itu.
Saya akan memotong untuk mengejar.
Saya perlu meminta bantuan anda.
memihak?
Anda mahu menjadi bintang?
Saya nak jumpa Field Marshal.
Tunggu, dengar cakap saya.
Saya sangat memerlukan bantuannya.
Keluarga saya dalam masalah besar.
Aset kita boleh dirampas
atau kita boleh dihukum bunuh.
Saya mendengar ribuan
orang berkata perkara yang sama.
Anda hanya mahu berjumpa dengannya,
untuk mengambil kesempatan daripadanya.
Agak terhibur
melihat anak-anak bangsawan
dan orang kaya seperti kamu
tunduk untuk bercakap dengan bom seks seperti saya.
Saya tidak akan menganggap bercakap dengan anda
adalah semacam membongkok.
Saya membaca biografi awak.
Saya fikir anda seorang wanita yang berani.
Berani? Awak akan panggil saya tak tahu malu
kerana berbogel dalam filem
dan menjadi perempuan simpanannya?
Sudah tentu tidak.
Saya fikir anda berani
memilih jalan anda sendiri,
dan tidak mempedulikan orang lain.
Saya nak jadi berani macam awak.
Menjadi diri sendiri dan
tidak mempedulikan orang lain.
Awak tahu tak?
Ada banyak perkara yang saya mahu lakukan
tetapi saya tidak boleh melakukan mana-mana daripada mereka.
Saya terpesona dengan awak.
Jumpa lagi nanti.
nenek?
Saya akan melihat sekeliling untuk awak.
Sasin, adakah anda melihat Saenkaew di mana-mana?
Saya telah melihat sekeliling dan saya tidak nampak dia.
saya belum. Apa yang berlaku?
Kawan lama nenek berpindah
dari Chansaeng ke Bangkok.
Dia ingin memperkenalkannya kepada Saenkaew.
saya nampak. Saya akan memberitahu dia apabila saya melihatnya.
terima kasih.
Saya akan kembali segera.
Anda seronok untuk bergaul,
anda tidak membosankan seperti bangsawan lain.
Anda sebenarnya seorang yang intelek.
Saya tidak pernah menyangka bahawa anda
berminat dengan pelbagai isu sosial.
Awak kata awak nak
jumpa Field Marshal,
Saya akan bercakap dengan dia tentang awak
apabila saya mempunyai peluang.
Terima kasih banyak-banyak.
Patutlah saya sebut malam,
nanti kita lepak.
Maaf, saya rasa saya minum terlalu banyak.
- Terima kasih.
- Awak okay?
Ya.
encik Saenkaew!
Kenapa awak tidak mengeluarkan bunyi? Awak takutkan saya.
Adakah Saenkaew ada di sini?
- Datang ke sini.
- Apa?
Apa yang berlaku?
Hei! lepaskan saya!
- Adakah anda gila?
- Sepatutnya saya yang tanya awak macam tu!
Awak tak hormat sepupu saya.
Apa yang saya buat?
Berhenti bertindak begitu tidak bersalah!
Saya nampak apa yang awak buat dengan bintang seks itu.
Bagaimana anda boleh menghinanya dengan nada itu?
Dia mempunyai pekerjaan yang jujur ​​sebagai pelakon.
Awak bela dia?
Adakah anda tahu bahawa dia adalah
perempuan simpanan Field Marshal?
Awak akan menjalinkan hubungan sulit
dengan perempuan simpanan seseorang?
Anda bertindak balas secara berlebihan! Saya
hanya bercakap dengannya.
- Mengenai apa?
- Ini bukan urusan awak.
Awak tak boleh beritahu saya sebab awak
bermesra dengan dia, kan?
Itulah sebabnya apabila saya
bertanya kepada anda sama ada anda suka Pin,
- awak tidak boleh menjawab saya.
- Hei!
Saya baru berjumpa dengannya malam ini.
- Kami tidak melakukan apa-apa.
- Awak tak buat?
- Kenapa awak pegang dia?
- Dia hampir jatuh jadi saya tangkap dia.
Dia jatuh bagaimana? Saya nampak awak pegang dia.
- Saya tidak bercakap dengan awak lagi.
- Awak nak pergi mana?
- Kita perlu bercakap.
- Biarkan saya pergi!
Tidak, saya tidak akan! Bagaimana dia jatuh?
Kenapa nampak macam awak pegang dia?
Balik sini.
Bolehkah anda gambarkannya sekarang?
Beginilah dia hampir jatuh.